D
De
Dea
Deaf
Deaf M
Deaf Mo
Deaf Mov
Deaf Movi
Deaf Movie
www.deafmov.net
청각장애인을 위한 한글 자막
자 막 제 작
자유로운 영혼 컴소이
승객 여러분 안녕하십니까?
마드리드-인천 구간을 처음 출항하는 뜻 깊은 날,
저희 한국 한공과 함께 해주셔서 대단히 감사합니다
21세기의 큰 날개 저희 한국 한공은
마드리드-인천 노선 취항의 기쁨을
손님 여러분과 함께 나누기를 바랍니다
목적지 인천까지 예정된
비행 시간은 이륙 후 12시간입니다
오늘 기장을 비롯한 여로 승무원들은
여러분을 인천까지 정성껏 모시겠습니다
여자를 만나는 데에는 세가지 ing가 필요하다
타이밍
필링
손님 말씀하신 위스키 나왔습니다
어? 어머머 어떡해
/ 어? 괜찮으세요?
헤프닝
똑 떡어지게 아름다운 여인의 실수,
헤프닝 중 단연 으뜸이다
손님 괜찮으십니까?
/ 네, 괜찮아요
닦아 드릴게요. 음료,
다시 준비해 드릴까요?
위스키 하세요.
생각보다 좋네요
무엇보다도 이런 변수는
항상 기회로 연결된다는 것을 나는 알고 있다.
인생도 야구도 그러하다
너 정말 나 기억 못하는 구나?
고 알고 있었다. 조금 전까지는
(초인종)
아이..
어??
(초인종)
아..
아, 왜 이제 열어?
/ 어? 야 너 뭐야? 뭐야 이 가방은??
야, 너 왜 왔어? 아주 온거야? 야~
얜 또 왜 출동했어?
/ 야, 너 왜 왔냐니까? 아주 온거야?
지금 돌아오면 어쩌자는 거야?
너 무슨 사고라도 났니? 아, 도대체 이유가 뭐야??
이 자식 왜 온거야, 누나?
가만 무슨 속셈으로 이 집에 기어 들어와?
난희 혼자 있었으면 어쩔려구?
/ 뭐? 난희?? 난희.. 그래 좋아 난희
멜빵 오려라 치마 내려 가겠다.
그리고 짱가 너 립스틱 닦아라
거기 말고 여기, 여기. 어
이 자식 남방 단추는 누가 풀어 논거야?
/ 내가 그런거 아니야
이것들이 뭉치기만 하면 못 볼 꼴이야
니들이 무슨 햄스터야?
당장 나가.
/ 가긴 어딜가 내 집인데
그래서 어쩔건데?
내 돈 소매치기로 홀랑 날렸다며?
아, 아니야 아니야. 그것도 관심 없고.
돈 내놔, 내 돈 내놔!!!
같이 살자.
미쳤어?
너 한번만 더 까불면 죽는다
/ 그러니까 맞을 소린 왜 해?
그냥 살자. 홍양. 어차피 너도 나 남자 아니잖아
/ 아.. 그게 말이돼? 아무리 너랑 나랑.
어?? 너 나 남자야? 자꾸 그러면 이 자식 오해한다?
/ 누나.
아니라니까. 너까지 왜 이래
/ 하하, 이 자식 상상 초월하게 단순하네?
다 시끄럽고 너 이씨. 따라 놔와
/ 아, 이게 진짜
정주야, 넌 일단 가라. 내가 어떻게든
/ 누난 빠져
나한테 방법이 있어
/ 무슨 방법?
아.. 놔.. 내 방 있잖아. 이 자식 앞으로 내 방에서 재운다
/ 미쳤냐?
누군 좋아서 재워 주는 줄 알어?
아까 보니까 둘이 분위기 좋더만.
이 참에 들어가서 하숙집에 살림 차리던지?
야! 권형태. 이씨
/ 그럴...그럴래?
관리비 내가 낸다
/ 웃기시네. 누난 왜 가만있어? 뭐라고 말 좀 해..
잘 생각해봐. 어차피 그 돈은
6개월 동안 소진될 돈이었구.
돈 모아서 제대로된
집 구할 계획이었잖앙
한달에 15만원씩 6개월이면
90만원 세이브야.
내가 안 돌아온 것보다
더 좋은 상황 아니냐? 안그래?
생활비도 반으로 줄고
/ 헛소리 집어 치우고
생활비도 네가 대고
/ 누나
서로 좋다는데 치사하게 이문을 남겨?
/ 그럼 됐고. 돈 내놔
아, 내 돈 내놔.
다시 어디론가 떠나 버리던가
내가 이 카드는 정말 아꼈는데..
니네 모친이 짱가 존재를 아셔?
비열한 놈
/ 필살기다
큰 방은 내가 쓴다
/ 필살기는 한 번 인거 알지?
아아아아 으씨 안된다니까.
왜 다들 내 말은 안들어!!
정주야, 생각해보니까 나쁠게 하나도 없어
/ 아, 남자랑 여자랑 같이 살면 무슨 일 날지 어떻게 알아?
남자랑 여자랑 친구가 어딨냐?
/ 네가 아직 인생을 덜 살아봐서 그래, 임마.
그래 정주야. 정말 얘랑 나랑은
/ 정말 둘이 단 한번도 좋아해 본 적 없어? 맹세해?
그렇다니까
/ 넌?
비밀이다
/ 거봐. 아... 거봐
왔어? 잘 달래 보냈냐?
/ 왜 장난은 쳐서 애를 심난하게 만들어
그만 좀 설치라 그래.
어디다 대고 반말이야. 어린 놈의 새끼가. 라면 먹을래?
이게 뭐냐?
/ 그만 하자. 어쩔 수 없잖아. 이미 벌어진 일.
글쎄 왜 벌써 돌아와서
일 복잡하게 만드냐구.
애초에 네가 이 집 쳐들어와서
등 떠밀어서 이렇게 된 거 아니야.
처음부터 다시해? 잘 잘못 따져?
/ 됐어. 이제와서 어쩔거야
무슨 얘기 쓰는 거야?
멜로 아니지?
/ 닥치고 라면이나 드셔?
조선 시대 자료던데~
왜 남의 자료는 뒤지고 지랄이야
/ 저게. 계속 이렇게 살거야?
화해하자고 손 내밀면 좀 넘어가고 해야지.
무슨 계집애가
오프닝 좋더라?
코멘트 듣기 싫으면 말고
/ 너 정주 한번만 더 약올리면 죽어, 진짜
어우 야, 그럴 일 절대 없어.
걔가 다시 한번 물어오면 절대 그럴일 없다고 안심시켜.
그냥 내가 게이라고 그러던지
어디까지 봤는데?
/ UFO 나타나는 데까지
괜찮은거 같어?
/ 조선시대 UFO 나타난거?
실제 기록도 있었고 소재 좋잖아?
좀 먹을래?
참기름 넣을거지?
/ 참깨도 좀 갈아 보던지
알았어
결혼? 아직 대학생인데 걔 앞 길 막을 일 있니?
/ 그러니까
내가 서른 이잖니.
마지막 사랑일지도 모른다는 생각이들어
조금만 더 하면 안될까?
/ 시간아.. 먼저 가라
얘는 좀 늦을 거 같다
/ 세월아 잡지 말. 난 잠시 들를 곳이 있단다
건강한 서른을 준비하려던 나와
후회없는 서른을 준비하겠다던 난희
아, 홍단~ 똥까지.
야, 너 피박에 광박에 멍따(?)야 멍따, 고!
그렇게 가려워?
/ 널 믿은 내가 바보지
야, 근데 그거 괜찮을까?
심상치 않은 곳인거 같던데? 병원 한번 가봐.
뭐? 이거 위험한 병원체면
내 꼭 네 몸에 옮기고 사망하마
이거 뭐야?
/ 아하하, 아..
야, 보이냐? 응? 보이냐? 아하하
아하하하, 아우~
각자의 길을 떠났지만 이렇게 또다시 만났다
글은 안쓰고 화투만 쳤구만, 화투만
/ 야, 투고 투고~
그게 정말이에요?
/ 예, 중학교때 가출해서 본드도 하고 그랬데
고등학교때는 싸움 잘하는 애들
/ 일진?
그런 애랑 동거도 했대, 동거
/ 누가요?
누가 동거를 해요?
/ 어, 나. 나
어머 홍대리님 그 남자랑요?
홍대리님 남자 친구 있어요. 대학..웁.
교수에요?
어머, 변대리님? 휴직하셨다면 서요?
/ 어떻게 알았어? 평소에 관심이 좀 있으셨나?
있었음 어쩌실건데요?
/ 배가 부르기 전에 말했어야지
뭐 찾으시는거 있으세요?
/조선 시대 호보집이 없네?
박지선 씨가 빌려 갔네요
/ 박지선? 어느 팀이지?
인턴인데요. 변대리님 팀이네요?
지금 두진기획 광고 준비 중이잖아요
안녕하세요?
/ 어? 너 왜왔냐? 여행 간거 아니었어?
그렇게 됐다. 내 자리 벌써 치웠어요?
/ 그래, 자리 뺐다. 임마
요즘 같은 불경기에 6개월씩이나 휴직하겠다는
그 대책없는 직원 자리를 뭐하러 남겨두냐?
오.. 인턴이 내 자리를 차고 앉으셨다?
/ 하여튼 빨라. 인턴 온 건 어떻게 알았냐?
왜 나온거야? 벌써 인생 고민 끝난거냐?
/ 이거 가질러 왔어요
그건 왜? / 두진 기획 백년 광고 네가 진행한다며?
승용차 광고는 나한테 떨어질거 아니야.
준비라도 해야 복직시켜 주지 않겠냐? 그죠, 부장님?
그래 빨리 와라. 일손 딸려 죽겠다
/ 열흘 후 부터 출근할게요
내 자리를 차지한 여인에게도 그리 알려나다오
여인인건 어떻게 알았냐?
/ 딱보면 알지 자식아. 음..이름도 알 것 같다. 박.지.선.
쥬뜨베
/ 아, 맞다 쥬뜨베
에릭 사티 음반 찾으시면 돼요.
그거 여기 분위기에는 잘 안 맞는데..
박지선, 너 자리 좀 옮겨야 겠다
/ 네?
그 자리 주인 온단다
돌고 돈거야. 서울 시내 여자를
다 쇼핑하신게지. 이 나쁜 놈아
이년 전에 꼬신녀는 비행기에서 만나,
한달 전에 그녀는 회사에서.
어머, 야.
그 여자 니네 회사 직원으로 온 거 아니니?
증권 회사 직원이라고 했던 것 같아.
어, 간 김에 네 자료 빌려 왔다
정말? 너무 고맙다.
응, 늦어. 오늘 야근이야.
어 그래 너 먼저 먹어.
이따 집에서 보자, 응.
동거한지 한 일주일 됐죠?
/ 아니. 그런게 아니고 얜 그냥 친군데..
어떻게 알았어? 딱 일주일인데
전화 분위기 보니까 딱 그 정도 됐겠네
/ 동거 그런게 아니라니까
한 닷새만 더 지나면 시작될 겁니다
/ 뭐가?
전쟁
/ 전쟁?
(문드드리는 소리)
누구야? / 누나!!!
왜 전화를 안받어? 뭐하고 있었길래 전화를 안받아?
/ 배터리가 나갔나 보지
너 훈련 들어갔잖아. 이렇게 나와도 돼?
/ 도망쳤어
뭐?
/ 아우, 저 또라이 저거
둘이 같이 자잖아. 불안해 미치겠는데 어떡해 그럼.
/ 아....... 어우...아..
정주야, 정주야. 너 정말 왜이래
/ 저렇게 잘생긴 남자랑 누나가 한 집에 있는데 어떻게 잠이와?
난 학생이고 직장도 없고 돈도 없고,
저 새끼는 돈도 있고 직장도 있고 차도 있고
정주야, 정주야..
/ 선택해, 저 자식이야? 나야?
뭘 선택해?
/ 그러니까 저 집에서 나오란 말이야.
아니, 저 자식이랑은
다시 얼굴도 보지마. 기분 나뻐
남자 여자가 친구가 어딨냐?
/ 정주야, 벌써4시야. 너 빨리 들어가야돼.
나 같은 거 때문에 인생 망치려 그래?
/ 나 같은 거라니? 누나가 나한테, 나한테 어떤 여잔데?
정말 사랑한단 말이야
/ 그래 알아, 그런데 너 지금 빨리 가야돼
안가. 빨리 선택해. 날 안보고 살건지.
저 자식을 안보고 살건지
누나, 이런다고 내가... 내가... 누나..
가자, 내가 데려다 줄게
/ 조금만 더 있다가 가..
그럴래?
/ 응
어유.. 또 뭔 짓을 하고 왔구만?
/ 운동 하러가?
너 땜에 잠도 못 자고 이게 뭐냐?
그 자식 한번만 더 찾아오면 경찰에 신고한다
같이 가자
/ 싫어. 나도 신선한 공기도 마시자
하여간 커플이 존재 자체가 공해. 공해!
/ 어우, 나도 좀 뛰어야 겠다
오지마
/ 형태야!
야~호~ 나 잡아봐라
어우 저 미친년 저거
뭐가 시작이야?
/ 전쟁
너랑 나랑?
/그래
(형태-태어나 눈을 뜰때부터 항상 함께였다)
지금까지 볼 수 없었던
너의 놀라운 모습을 발견하게 될거란다
아하하하
(형태-삼십년이라는 세월을)
야, 우리 몰라 그렇지 우리가 삼십년을 알고 지냈는데
새로운 모습을 보겠냐? 어휴 진짜.
(형태-나도 그렇게 생각했었다)
왜? 왜 아무 말이 없어.
내 얼굴에 뭐 묻었니?
(형태-그런데 있었다. 내가 모르는 난희는 가끔)
(형태-코를 곤다.
여자를 기대해 본 적은 없지만 그래도 실망이다)
야, 야.
어우~ 왜?
/ 방에가서 자. 내 침대까지 차지해놓고 왜 맨날 여기서 자냐?
잠 안와서 일하다가. 어우~
아.. 요즘 예민해서 잠 한숨 못자네. 아우
(형태- 꼴에 여잔데 뭐라 할 수도 없고)
(노크)
왜?
/ 샤워하니? 나 출근해
문 잠그고 가
/ 야, 근데 너 코를 왜 그렇게 고냐?
야, 어휴 저거
Sorry, it wasn't my intention.
Sounds going good!
How about you, Jung-Ju?
Yes
Sorry, it wasn't my intention.
저기 김정주 선수 맞죠?
/ 날 어떻게 아세요?
아, 맞잖아~~
/ 저희 오빠 너무 좋아해요
싸인 좀 해주세요. 저희 오빠 팬이에요
나 이런거 안 해봤는데
/ 해줘, 뭐 어때
이름이 뭐에요?
/ 박선희요, 오빠 지난 주 경기 너무 멋있었어요
어? 야구장에도 왔었어?
/ 그럼요. 저희 오빠 경기 꼭 보러가요
전 민혜진이에요.
저 근데 이 분은 누구세요?
오빠 여자 친구. 이쁘지 않냐?
/ 에이, 거짓말
진짜야.
/ 그러지 말고 진짜로 말해봐요. 오빠 여자 친구 있어요?
진짜 내 여자 친구라니까?
너네 싸인 안해준다?
누나, 내가 빨리 3학년이 되야지
우리가 커플링을 할 수 있는데. 원래 우리 학교가..
둘이 진짜 안 어울리지 않냐?
/ 맞아. 오빠가 훨씬 낫다
성격이 한 성깔 하게 생겼다야
/ 그러니까. 잡아 먹겠다. 잡아 먹겠어
야.. 야 봐봐. 목에 주름봐라. 아주 자글 자글 하다.
/그러니까 내 말이.
뭐 저런 여자하고 사겨?
/ 그러니까
콩깍지 씌었지
정주 만나고 왔어?
/ 어
숙제는 다 하고 노는거래? 걔는?
그래, 내가 다 늙어서
철 없는 학생 데리고 연애질 한다.
그게 너랑 무슨 상관인데!!
(형태-점점 알 수가 없다 분명 어제는)
책이 한권도 없어?
/ 어, 한 권도 없어
그 자식 조금 있으면 방학이잖아.
독후감 쓰려면 한 권은 있어야 하는거 아니야?
헨젤과 그레텔이라든가,
콩쥐 팥쥐라든가 좋은거 많잖아
아하하하하하 아하하하하
(형태-이렇게 미친년 처럼 웃었었다.
당췌 저 계집에 지뢰는 언제 작동하고 언제 불발인거야?)
숙제랑 독후감이랑 뭐가 달라? 어? 같은 맥락 아니야.
그러니 공모에서 맨날 물먹지. 에이그 이걸..
야
/ 뭐?
목욕탕에 이게 뭐냐?
/ 사진 인화하는 거잖아. 암실로 쓴다니까?
안 쓸데는 좀 치워 놓으면 안되니?
/ 너 뭐 잘 못 먹었냐? 왜그래?
어휴.. 말자. 응?
(형태-그래. 내가 남자니까 참는다.
어차피 따지기 시작하면 끝도 없는 일이니까)
(형태-49. 당췌 지뢰가 어디에 깔려 있는지 모르겠다.)
(형태-그 날 이후 발견되는 데로 메모를 하기 시작했다)
(형태-내가 모른는 난희가 존재한다는게 놀랍기도 했지만)
(형태-이 짓이라도 해서 마음을 가라 앉혀야
싸움을 막을 수 있지 않을까 해서다)
(형태-저 계집에는 나의 이런 배려를 알기나 할까
(형태-48. 생각보다 더럽다)
아, 너무 이쁘다. 어우 나도 살 빠져야 하는데.
가렵다
안먹어?
야, 밥 좀 먹지?
/ 안돼
(형태-47. 다이어트 한다는 이유로
밥은 안먹고 과자는 계속 쳐먹는다)
(형태-46. 꿔 간 돈은 잊고 꿔 준 돈은 기억한다)
너 돈 안 갚냐?
/ 뭔 돈?
야, 나 일해야 되는 데 좀 끌래?
/알았어
(형태-45. 일 한다고 비디오도 못 보게 하면서
드라마는 챙겨 본다)
(형태-43. 환경 단체에 다달이
돈까지 부치면서 분리 수거는 안한다)
야, 안돼
/ 괜찮아 괜찮아
거봐 이거. 음식물 쓰레기 있잖아. 아이구 참.
아저씨, 음식물 쓰레기를 숨겨서 버리면 안되지.
/ 죄송합니다
내가 딱 보면 알아.
이 검은 봉다리는 뻔하다니까
이 안에 생선 가시나,
과일 껍잘아나 핑계대도 이 묵직한거 봐봐
아.. 사람들이 무슨 이렇게
양심들이 없어? 어?
이거 다시해야 되겠다. 이거
같이 해요. 같이해
/ 아, 예
아, 뭐해요?
야, 너 내가 음식물 쓰레기 따로 두랬지?
뭐야? 아침부터 쪽 팔리게
깜빡했다. 두지 그랬어? 그거 내가 버리면 되는데
/ 냄새 나는데 그걸 그냥 두냐?
아이씨.. 뭘 아침부터 신경질까지 내고 그러냐?
출근하는 사람 기분 나쁘게
아..알았어. 미안해.
저기.. 지난 주 우리 장볼때 너 지갑 없다고 내가 냈잖아.
그거 지금 줄 수 있니?
돈 안 찾았어. 나중에 줄게.
/ 어
야, 너 출근 언제 하냐?
/ 오후에 할거야, 왜?
아니. 너무 쉬는 것도 안 좋아 보여서
내가 그 돈 주나 봐라.
세 번에 한 번은 지가 내야 될 것 아니야.
그리고 같이 쓸 장 보면서 지 생리대는 왜 사!!
나쁜 새끼. 내가 얼마나 조심스럽게 꺼낸 말인데.
사람 그지 만들고 있어, 이게
어? 맞았다. 맞았다. 오~~
아침엔 아주 꼴값을 떨어.
아침 6시에 일어나서 운동하고
신문보고 밥먹고 똥싸고 샤워하고
아이, 지가 무슨 임마누엘 칸트야?
팽팽히 자빠져 놀면서 왜 내 출근할 시간에..
어어어? 저거 왜 저래요?
런다운이네. 둘 사이에 주자가 낀거야.
지금 내 꼴이라고나 할까?
저러다 잡히 겠네.
/ 백프로 잡히지. 이변이 없는 한.
아, 누가 하루에 두번씩 청소하래?
먼지 한톨을 못 봐?
일할 땐 TV 본다고 방해하고
좀 쉴려면 기타잡고 튕기고 있어요
그게 그렇죠? 안 보면 좋겠는데
집에 들어가면 그 얼굴이 또 있고
그래! 그거. 미친다니까 아주
조만간 숨소리도 거슬릴 겁니다
/ 벌써 거슬려. 숨소리는 또 왜 그렇게 큰거야?
어휴, 지저분해 진짜
아.. 내 방
(함성소리, 박수 소리)
오빠 여기요!!
내가 몇 살로 보여?
진실을 원해요?
/ 아니
오늘 이쯤에서 가볼게요
/ 일 할려고 나온거 아니야?
인사과에 복직 서류 제출하러 왔어요.
그럼 내일 뵙겠습니다.
그래, 내일봐
/ 내일봐
지선씨 콘티 다 만들어졌나 가봐
잠깐만요
증권 회사 다닌다 하지 않았어요?
게임 회사 다니신다면서요?
최진성 대리님은 아시나? 밤에는
그 이름으로 활동하신다던데
가끔 부장님 이름도 써요
없던 일 하는 거에요?
들어가세요
/ 내일 봅시다
한 판 붙을랬더니 방은 왜 치워나?
내 방 뭐하러 치워
/ 하는 김에..
이거 언제 끝나?
/ 일해. 헤드폰 끼고 볼게
형태야, 형태야, 형태야!!!
/ 어
맥주 줄까?
/ 이거 내일 보면 안될가?
헤드폰으로 듣잖아
/ 집중이 너무 안돼서 그래
어..
/ 미안
어디가?
심야 영화 보러
보던거 그냥 봐라
야, 왜 이래?
/ 콘티가 느낌이 너무 아니야. 스틸을 바꿔야해. 너 사진 잘 찍잖아
이렇게요?
/ 그렇지, 야 너 손 정말 이쁘다
아니, 이게 어떻게 사람 손이야?
천사 손이지
야야야, 빨리 하자
/ 어. 그래 뭐 마실거라도 갖다줘?
나, 커피
/ 커피, 오케이~
왜 이렇게 떨어?
/ 괜히 긴장 되네
어휴,, 왜 나보고 하래? 이런걸..
뭐야?
내가 사진 인화 한댔잖아.
이거 내일까지 써야 하는데 어쩔거야?
스페인 갔다 왔지 너?
/ 그걸 지금 이 시간에 내 일까지 망쳐가며 말해야해?
넌 내 일 방해 안해?
/ 복수 하겠다는거야? 너 초등학생이냐?
뭐 이딴게 다있어 / 소매치기? 잘난 성아 만난다고 내 돈 다 날린거지?
그랬다. 어쩔래?
/ 어쩔.. 지금 그게 니가 할 소리야?
내가 그 돈만 있었어도
지금 너랑 이러고 살아?
사람 미치고 팔짝 뛰게 만들어 놓고
니가 뭔데 당당해?
누군 좋아 살아? 나도 너 끔찍해 아주
/ 너땜에 일주일동안 한 글자도 못 썼어. 알아?
사람 손 발 다 묶고도 못 쓰는 글이면 집어쳐.
너 혼자 예술해?
나 너랑 못 살겠다.
진짜 나 너랑 못 살겠어
나도 너랑 못 살겠다.
그 돈 날린게 후회돼. 아주!!
등신. 지금 네 모습을 봐.
그 따위로 사니까 성아가 떠나지
네가 왠 일이냐?
/ 엄마 밥 먹고 싶어서
들어와, 나도 먹으려던 참이야
/ 왜 혼자 먹어? 연희는?
장서방하고 먹고 온댄다. 전화하지.
너 좋아하는 조기라도 하나 사둘걸
왜 이리 갑자기 친절해? 우리 엄마 맞아?
/ 내가 기분이 좋아서 그런다
나 보니까 그렇게 기분이 좋아?
나 다시 들어올까?
/ 그게 아니라, 연희 임신했어, 얘
그 점쟁이 진짜 용하지 뭐냐?
나 관절염도 좀 나아진 것 같아
어? 엄마. 내 방에 이게 뭐야?
/ 어, 가게 물건
방 놀리고 창고 쓸거 뭐 있어.
아, 그러고 보니 애 태어나면
그 방도 비워야 되네?
어떻게 기다렸다는 듯이 내 방을 비워 버리냐
다친거 아니야?
하! 그렇게 갈궈 놓고 잠이 온다 이거지?
누나!
내 여자 친구야
/ 이양, 와아아아아
누나 옷 튀어도 너무 튀신다.
아하하하하
민망하게 이런 자리면 말을 좀 하지.
/ 뭐 어때? 괜찮아 앉아. 먹자. 앉아
누나, 이거 오늘 누나가 사는 거죠?
/ 당근이지, 임미
누나, 잘 먹겠습니다
/ 잘 먹겠습니다
야, 왜 누나가 내? 각자내
/ 삼미 투수 여자 친군데 그럼 넘어갈 줄 알았냐?
야야 돈버는 애인이 괜히 좋아? 그죠? 누나~
/ 그죠? 누나~
그래, 내가 낼게. 내가 낼게
/ 돈 있어?
아, 그럼~
노래해 노래해 노래해 빠밤빠 빠밤빠!
홍난희!! 오오오오오
♬ 또 하루 멀어저간다 ♬
/ 에이.....댄스곡, 최신곡!
♬ 그대 모습은 보라빛처럼 살며시 다가왔네 ♬
/ 뭐야..
아, 정주가 아까워.
어.. 너무 아깝다
♬ 예쁜 두 눈에 향기가 어려 잊을 수가 없었네 ♬
헤어지자 / 데려다 줄게
우리 그만 만나자 정주야
/ 왜 또 그래. 싫어
절대로 안 헤어진다고 했지? 내가.
그만 하자고 정주야
/ 그 자식땜에 그러지? 변형태 그 자식이지?
아니라고 했잖아. 피곤하게 자꾸 왜 같은 말
반복하게 해. 걘 친구..
아..마음대로 생각해
/ 아니야, 잘 못 했어. 그런 말 안할게. 정말이야
피곤하게 안 굴게. 헤어지잔 말 하지마.
그러지마
/ 정주야
그런게 아니야.. 나.. 힘들어.
/ 애들이 짓궂게 굴어서 그래?
누가 누나한테 뭐하 했어? 은석이지?
아까 학번갖고 놀리던 새끼
정주야.. 너무 부끄러워 그래
/ 누나
내가 부끄러워?
네가 너무 자랑스럽지만
너를 만나고 있는 내가 너무 부끄러워
지가 스무살이야?
속 살을 왜 다까고 다녀? 민폐끼치게
으이씨
/ 아, 야. 저 사진땜에 내가 얼마나 깨진줄 알아?
그래. 오늘 한 판 붙자 그래
/ 해봐 해봐 맘대로해
아아아!!! 야야야 너 이거 안놔?
너 내가 여자라고 봐 줄줄 알아?
/ 야이씨!
아아
그래, 오늘 결판을 내자. 네가 나가든
내가 나가든 둘 중의 하난 이 집을 나가
그래, 끝장을 내자
/ 그래!!
동거는 하지 말쟀지? 내가
연애한거보다는 잘 한 선택이었다고 본다
오늘 끝장을 내고 다시는 만나지 말자
/ 닥치고 마셔. 네 차례야
자동차 깜박이 아작낸거 너지?
/ 아니라고 열 두번도 더 말했다 이 집요한 자식아
너 환자지?
/ 얼렁뚱당 넘어가는 네 거짓말에 한 두번 속아?
26번이네. 거짓말을 밥 먹듯이 한다.
/ 너 내 방까지 뒤졌냐?
누가 내 침대에서 자꾸 자래?
/ 인격 참 저질이다
그 메모 끄적이는 거
그거 네가 딱 환자라는 증거다?
너 같은 것들이 연쇄 살인하고 다니는 거야,
이 정신 병자야.
닥치고 마셔
/ 흥, 따라쟁이
그래, 함 막 가보자
/ 처음부터 막 갈 생각이었으면서 새삼스레 뭔 결심?
널 그동안 그렇게 몰랐다는게
놀라워서 그런다
이런 그지 같은 년이랑 삼십년 동안
친구였다는게 세월이 아까워서 그런다
하, 그러셔?
난 너에 대해 새로 알게된게 하나 없지만
알면 알수록 참 심도 깊은 찌질이더라,
이 쫌팽이 새끼야
뭐 이런 미친년이 다있어?
/ 이 이 새끼 ***(방송 불가용 삐~)
이런 그지 같은***
/ 이런 미친 *****
이게 날아가는 비행기에 대가리를 쳐박았나
/ 쳐박았다. 이 새**** 넌 대가리에 총 맞았냐?
난 **************
/ 닥쳐, ************
***********, 이게 어디다 대고
/ 야*****
***********
/ **************
하는 꼴 보니까 독립은 개뿔,
너 같은거 한테는 사치다
다시 기어들어가서 아줌마 시키는 대로 살아,
남의 인생 이지럽혀 놓지 말고
너 엎어졌다. 어. 징그런 계집
이거 내가 계산한다. 다시는 너 안보는 댓가로
내 방도 없어졌는데 갈 데도 없고
나도 이판 사판이야
마셔!
/ 능력도 없으면서 왜 집은 나오고 지랄이세요
다 너때문이잖아.
잘난척 하고 여행을 떠났으면 폭탄을 맏든
뱀에 물리든 약속은 지켜야 하 거 아니야
야, 토하고 와. 간김에 똥싸고 샤워하고 출근해라.
그게 네 순서라며? 변태
시끄럽고 마셔.
/ 좋아
너도 마셔!
이제 슬슬 지치나 보지?
똑바로해 이 자식아.
죽기전에 항복해
3차전까지 가기 귀찮으니까
남자 새끼가 양보라고는 눈꼽 만큼도 없고
남자한테 양보를 바라려면
먼저 여자가 되시던지
하, 나 여자야. 서른은 여자 아니냐?
그래서 옷을 고 꼬라지로 입고 몸부림이냐?
짱가랑 딱 세트다 하하하
그만해?
/ 인간이 사랑에 빠지면 너그러워 진다던데
고딴 연애질이나 하고 있으니..
홍난희 망가져도 차.. 너무 망가진다. 쯧쯧쯧
항복이냐?
/ 너!!
딱 지금처럼 그렇게 살아라
고독하고 외롭게 늙어서 비참하게 죽어가라
이 나쁜 새끼야
고독해도 좋으니까 제발 내 집에서 꺼져, 이씨
하도 고독하다고 내가 ㅇㅇㅇㅇㅇ
끝까지 욕하고. 이.
아, 정주 보고 싶다 정주한테 전화할까?
어? 핸드폰이 어딨지?
형태 저 자식은 왜 생각나게 만들고 지랄이야
(문자벨)
어? 내놔.
핫하하, 이 자식 맞춤법봐라,
구동안이 뭐냐? 구동안이
내놔. 내놔.
아. 다리아. 다리 다리..아
/ 아, 아..으이씨
아, 머리아.아
야
/ 어?
어떻게 된거냐?
/ 아, 속아퍼. 아 몰라.
어떻게 집에 온지 기억 안나?
/ 걸어 왔겠지 뭐.
야, 내 가디건 어디 갔냐?
어제 나 가디건 입고 나가지 않았냐?
네가 덥다고 벗어서 웨이터한테 입혔다
아, 맞다 그랬다
/ 야, 필름 먼저 끊기는 사람이 나가는 거다?
좋다 그래.
그 다음에 그 웨이터와 우리 서비스 안주 줬다
/ 내가 ㅇㅇㅇ 음악 신청하고
그건 주인이 신청한 거고 넌 비틀즈 신청했지
기억 안나는 구만
/ 왜 안나? 어?
네가 토하고 와서 의자에 앉다 넘어지고
/ 내가 넘어졌냐? 네가 뺐지
어으, 유치해서 진짜
그리고 계속 술을 마시다가 네가 화장실에 갔어
화장실에서 울었나?
야, 내가 울었냐, 어제?
/ 그랬던 것 같기도 하고
네가 하이힐을 벗고 걸어 나갔고
/ 내가?
그리고 문자가 왔, 전화가 왔는데?
/ 내가 졌다. 생각 안난다
핫하하, 이 자식 맞춤법 봐라.
구동안이 뭐냐? 구동안이
구동안 힘들었다니 미안해. 헤어지자.
그렇게 해줄게
내놔. 내놔.. 아..씨
하..씨 아저씨 여기 한병 더 줘요
헤어졌어?
/ 정주 이야기 집어 치우고 계속해
이번엔 내가..
아이씨
난희야, 난희야 나 봐봐
/ 형태야, 나 어떡해
너무 보고 싶어. 그 아이가.
으아앙. 너무 보고 싶어. 흑흑 으아아앙
네가 무슨 레옹이냐?
간다
/ 갈 데 있어?
없어도 나가야지.
우리 같이 못 살아. 너도 알잖아
아, 왜 하필 이 때 헤어지고 지랄이야
홍난희!!
어? 어. 살았다 저거 산거죠? 뭐야?
백프로 잡힌다며?
이변이 없는한 이라고 했잖아
하지만 야구에는 항상 변수가 있다
그것은 언제나 그렇듯 필연이지만
우연의 옷을 입고 온다
자막 제작 - 자유로운 영혼 컴소이